# 캘리포니아에서 SIM 교체가 점점 더 대중화 되 고, 경찰은 "높은 우선 순위"를 만듭니다. ...

###### 2018-11-18 15:11

일반적으로이 베이에서 구입 하 고 "버너" 전화에 연결 공격자가 보유 한 sim 카드에 피해자의 전화 번호를 전송, 말, T-모바일, 같은 통신 공급자를 만드는 과정 이다, samy 타 라 지, 산타 클라라 카운티의 사관 보안관의 사무실 및 반응 감독자, 말했다 krebsonsecurity: "우리 사이에 세 아이 들에 대해 얘기 하 고 있습니다 19 그리고 22 암호 화폐에 수백만 달러를 훔칠 수 있는. \ [...] 우리는 지금이 베이에서 99 센트 SIM 카드를 구입 하는 사람을 다루고 있습니다 저렴 한 버너 전화, 전화를 하 고 수백만 달러를 훔치는.

일단 해커가 피해자의 전화 번호에 액세스 할 수, 그들은 자신의 비밀 번호를 재설정 하 고 암호 화폐 거래소에 이메일과 계정을 포함 하 여 자신의 계정에 침입 하는 데 사용 합니다.

모바일 스토어 직원 들은 다른 지사에서 의심 하는 동료 들을 속여 피해자의 기존 SIM 카드를 새로운 것으로 교체 합니다.

"많은 sim 스왑 피해자는 당연 하 게도 매우 무서 워 하는 동안, 존 로즈는 해킹 하는 동안 기존의 은행 계좌에 대 한 암호를 발견 하더라도, 혼자 암호 자금을 훔치는 SIM 스왑 퍼에 대 한 훨씬 더 안전 하다 고 설명 합니다 이러한 공격이 발생할 때 개인 정보가 노출 되었습니다.

예를 들면, 7 월 초 2018에, 샌프란시스코 기반 암호 화폐 회사의 CEO blockstar는 해킹 되었고, krebsonsecurity에 따르면 SIM 교환 결과로 서 암호 화폐의 $10만 가치를 잃어 버렸습니다.

ferri는 그의 t-모바일 전화는 더 이상 서비스를가지고 있지 않은 것을 발견 했을 때 유럽 여행을 했다-해커는 주장 T-모바일의 고객 데이터베이스로 깨진 자신의 휴대 전화에서 SIM 카드를 비활성화 했다.

플레처 로버트 칠 더 스, 23, 조셉 해리스, 21, 도둑 질을 훔치는 혐의로 기소 되었다 $1400만 SIM 교환을 통해 산호세에 본사를 둔 암호 화폐 회사 군중 기계.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sim-swapping-becomes-increasingly-popular-in-california-police-make-it-high-priority)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")